Repository: Shabby6466/deplug-app
Catalog: lib/core/services/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: Welcome
ko: 환영합니다

source: Title
ko: 제목

# decentralized_energy
source: Decentralized Energy, Plugged into Your Life.
ko: 탈중앙화된 에너지, 당신의 삶에 연결됩니다.

# lorem_ipsum
source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.
ko: 로렘 입숨 돌로르 시트 아메트, 콘섹테투르 아디피싱 엘리트, 세드 두 에이우스모드 템포르 인시디둣 우트 라보레 에트 돌로르 마그나 알리쿠아.

source: Get Started
ko: 시작하기

source: Next
ko: 다음

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: DePlug Mining
ko: DePlug 채굴

source: Shop
ko: 상점

# deplug_mining_will_start
source: DePlug Mining will start after 5000 device users.
ko: DePlug 채굴은 5000명의 장치 사용자가 확보된 후 시작됩니다.

source: My Devices
ko: 내 장치

source: Living Room Device
ko: 거실 장치

# looking_for_new_device
source: Looking for a new device?
ko: 새로운 장치를 찾고 계신가요?

source: Shop Now
ko: 지금 구매하기

source: Id
ko: 아이디

source: Dashboard
ko: 대시보드

source: Devices
ko: 장치

source: Missions
ko: 미션

source: Wallet
ko: 지갑

source: Settings
ko: 설정

# connectYourWallet
source: Connect your wallet to continue with DePlug
ko: DePlug와 계속하려면 지갑을 연결하세요

source: Metamask
ko: 메타마스크

source: Phantom
ko: 팬텀

# deplugDevices
source: DePlug Device
ko: DePlug 장치

source: Buy Now
ko: 지금 구매하기

source: I agree to DePlug
ko: DePlug에 동의합니다

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책

source: and
ko: 및

source: Terms of service.
ko: 서비스 이용약관

# letsConnect
source: Let’s Connect DePlug device
ko: DePlug 장치를 연결해 봅시다

source: How to connect?
ko: 연결 방법은?

# point1
source: Make sure your device is On and connected to power.
ko: 장치가 켜져 있고 전원에 연결되어 있는지 확인하세요.

# point2
source: Hold the physical button on device for 3 second until red light blinks.
ko: 장치의 물리적 버튼을 3초 동안 눌러 빨간 불이 깜박일 때까지 기다리세요.

# point3
source: Find the DePlug power strip device on mobile device.
ko: 모바일 장치에서 DePlug 전원 멀티탭 장치를 찾으세요.

# point4
source: Connect the device.
ko: 장치를 연결하세요.

# point5
source: Enter Wifi password to connect the IoT device to wifi.
ko: IoT 장치를 와이파이에 연결하려면 와이파이 비밀번호를 입력하세요.

# point6
source: Name your device.
ko: 장치 이름을 설정하세요.

# point7
source: Ready to mining.
ko: 채굴 준비 완료.

source: Start Connection
ko: 연결 시작

source: Add a device
ko: 장치 추가

source: Hold Device Button
ko: 장치 버튼 누르기

# holdDeviceButtonDesc
source: Ensure your DePlug power strip is powered on, connected to a power source, and placed close to your mobile device.
ko: DePlug 전원 멀티탭이 전원이 켜져 있고, 전원에 연결되어 있으며 모바일 장치 근처에 있는지 확인하세요.

source: Select device to connect
ko: 연결할 장치 선택

# selectDeviceToConnectDesc
source: Select the device and start connection.
ko: 장치를 선택하고 연결을 시작하세요.

source: Connect
ko: 연결

source: Connecting...
ko: 연결 중...

# keepDeviceOn
source: Keep your mobile screen on and near to device.
ko: 모바일 화면을 켜 두고 장치 근처에 두세요.

source: Connect Wifi
ko: 와이파이 연결

# connectWifiDesc
source: Please connect your DePlug power strip to your Wi-Fi by entering your Wi-Fi password.
ko: DePlug 전원 멀티탭을 와이파이에 연결하려면 와이파이 비밀번호를 입력하세요.

# enterWifiPassword
source: Enter your wifi password
ko: 와이파이 비밀번호 입력

source: Rename Device
ko: 장치 이름 변경

# renameDeviceDesc
source: Rename your device
ko: 장치 이름을 변경하세요

# enterDeviceName
source: Enter your device name
ko: 장치 이름 입력

source: Save Changes
ko: 변경 사항 저장

# withdrawOptionWillBe
source: Withdraw option will be available once the mining start.
ko: 채굴이 시작되면 출금 옵션을 사용할 수 있습니다.

source: Connect Phantom
ko: 팬텀 연결

source: Language
ko: 언어

source: Contact US
ko: 문의하기

# privacy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책

source: Terms & Conditions
ko: 이용약관
